Lūk, kā varat atrast, instalēt un
pārvaldīt programmas programmā
Microsoft 365 Copilot.
Programmā Copilot Chat navigācijas
rūtī atlasiet Programmas un daudz kas
cits, pēc tam atlasiet Citas
programmas.
Šeit atradīsit to programmu katalogu,
kas jums ir pieejamas jūsu
organizācijā.
Lai pārlūkotu App Store, atlasiet
Instalēt programmas un pēc tam
atlasiet Iegūt vairāk programmu.
Lietojiet meklēšanas joslu, lai
atrastu konkrētu programmu, vai
ritiniet sarakstu, lai atklātu
iespējas, ko, iespējams, vēl
neizmantojat.
Kad redzat noderīgu programmu,
atlasiet to, lai skatītu informāciju.
Pēc tam, kad atlasāt Pievienot,
programma ir gatava lietošanai.
Ja vēlaties ātrāku piekļuvi
programmai, norādiet uz programmu visu
programmu sarakstā, atlasiet trīs
punktus un pēc tam atlasiet
Piespraust.
Programma tagad ir piesprausta sadaļā
Programmas un daudz kas cits, tāpēc tā
vienmēr ir sasniedzama.